Je suis malade parce que je suis allée à l'hôpital, non ?
Eh bien, malgré le fait que tu puisses mener une vie normale, tes tracas persistent.
T'aider à les faire disparaître fait partie de mon travail.
Mais en faite, vous êtes psychiatre ou psychologue, madame Touko ?
J'ai les deux qualifications.
Quelle est la différence ?
Eh bien, les deux aident les gens à résoudre leur troubles psychologiques.
C'est vrai qu'ils semblent similaires car leur but est le même.
Ce sont les qualifications et les méthodes de traitement qui changent de l'un à l'autre.
Chacun a ses propres forces et faiblesses, et moi je pense qu'il serait plus efficace que les deux méthodes travaillent de concert.
C'est pourquoi j'ai obtenu les deux qualifications.
Et avec moi, vous êtes plus psychiatre ou psychologue ?
Je suis plus une psychologue, je pense qu'il est plus approprié de te traiter de cette manière.
Je suis pourtant psychotique ? C'est ce que vous disiez quand je parlais de mes hallucinations.
Il est vrai que la démence peut provoquer de telles hallucinations et délires, mais ce n'est que ton intuition, ton cas n'est pas du tout du même genre.
Est-ce que je m'inquiète trop ?
Oui, enfin... Certainement.
Je pense que tu as tendance à observer et écouter trop attentivement et que cela te stresse.
Que dois-je faire, madame ?
Eh bien... Si je ne te demandes de te pas te faire du soucis, tu vas te faire du soucis.
Je ne sais pas. Même si je m'habitue à l'idée, je n'arrive pas à m'habituer à "ça".
"Ça" ?
Au fait que je ne sois plus la même Lain maintenant.
Quel genre de Lain penses-tu être ?
Je suis moi. Mais cette personne aussi.
Pourquoi penses-tu cela ?
Je ne sais pas. N'avez-vous jamais eu l'impression de ne pas être vous-même, madame Touko ?
Avec le recul, je me demande pourquoi je pensais les choses d'une certaine façon.
Mais je n'ai jamais pensé être quelqu'un d'autre que moi-même.
As-tu l'impression qu'il existe deux "toi", Lain ?
Non, je sens que je suis moi tout en ne l'étant à la fois pas.
C'est étrange.
Mais si tu le ressens ainsi, je ne le remettrai pas en question.
Ne crois pas que tu sois dans l'erreur.
Mais ce n'est pas normal !